One More Draw, merak, düşünme ve gününüzde küçük bir sürpriz anı yaratmak üzerine kurulu, görsel açıdan zengin ve rahatlatıcı bir uygulamadır. Tahminler veya kurallar üzerine kurulu değil; durup bir karta dokunarak aklınıza gelecek düşünce veya fikri görmenizle ilgili.

Her seans, kısa ve düşünceli yorumlarla güzel tasarlanmış destelerden kart çekmenizi sağlar; bu yorumlar düşünmenizi, motivasyonunuzu artırmanızı veya sadece yeni bir bakış açısı kazanmanızı sağlar. Uygulamayı ister kısa bir mola, ister akşam ritüeli, ister yaratıcı bir sıfırlama için açın, her çekim sakin, kişisel ve hafif hissettirir.

Farklı koleksiyonları keşfedin, size hitap eden kartları kaydedin ve kütüphanenizde istediğiniz zaman tekrar ziyaret edin. Günlük çekimler hafif bir ritim katarken, temalı setler odaklanma ve dengeden yaratıcılığa ve öz bakıma kadar ruh halinizi seçmenize olanak tanır. Baskı yok, peşinden koşulacak hedefler yok, sadece rutininize doğal olarak uyan basit bir alışkanlık.

One More Draw, bir yaşam tarzı arkadaşı olarak tasarlanmıştır: yatıştırıcı görseller, akıcı etkileşimler ve bunaltmak yerine ilham vermeyi amaçlayan içerik. Biraz ara vermek, bir kıvılcım yakalamak veya kendinize biraz daha zaman ayırmak istediğinizde açın.