Το One More Draw είναι μια ζεστή, οπτικά πλούσια εφαρμογή που βασίζεται στην περιέργεια, τον προβληματισμό και μια μικρή στιγμή έκπληξης στην ημέρα σας. Δεν πρόκειται για προβλέψεις ή κανόνες - πρόκειται για παύση, πάτημα μιας κάρτας και παρακολούθηση της σκέψης ή της ιδέας που θα προκύψει στη συνέχεια.

Κάθε συνεδρία σας προσκαλεί να ζωγραφίσετε από όμορφα σχεδιασμένες τράπουλες, με σύντομες, στοχαστικές ερμηνείες που πυροδοτούν τον προβληματισμό, το κίνητρο ή απλώς μια νέα προοπτική. Είτε ανοίγετε την εφαρμογή για ένα γρήγορο διάλειμμα, μια βραδινή τελετουργία είτε για μια δημιουργική επαναφορά, κάθε κλήρωση είναι ήρεμη, προσωπική και ελαφριά.

Εξερευνήστε διαφορετικές συλλογές, αποθηκεύστε τις κάρτες που σας συγκινούν και ξαναεπισκεφτείτε τες οποιαδήποτε στιγμή στη βιβλιοθήκη σας. Οι καθημερινές κληρώσεις προσθέτουν έναν απαλό ρυθμό, ενώ τα θεματικά σετ σας επιτρέπουν να επιλέξετε την ατμόσφαιρα - από την εστίαση και την ισορροπία έως τη δημιουργικότητα και την αυτοφροντίδα. Χωρίς πίεση, χωρίς στόχους που πρέπει να κυνηγήσετε, απλώς μια απλή συνήθεια που ταιριάζει φυσικά στη ρουτίνα σας.

Το One More Draw έχει σχεδιαστεί ως σύντροφος στον τρόπο ζωής: χαλαρωτικά γραφικά, ομαλές αλληλεπιδράσεις και περιεχόμενο που έχει σκοπό να εμπνεύσει αντί να σας κατακλύσει. Ανοίξτε το όταν θέλετε μια παύση, μια σπίθα ή απλώς μια ακόμη μικρή στιγμή για τον εαυτό σας.